Vì vậy, để truy cập Jotbot, tôi mở Google và tìm kiếm Jotbot Al.
Và như các bạn thấy, tôi có thể thấy Jotbot của tôi.com, nó nói là trợ lý biên tập Jotbot, phải không?
Vì vậy, tôi click vào nó và như bạn thấy, trọng tâm chính của công cụ này là làm trợ lý viết cho bạn.
Vì vậy, khi viết, nó có thể giúp chúng ta rất nhiều.
Vì vậy, nó nói văn bản và nghiên cứu mà không cần công việc bận rộn, Jotbot xử lý cuộc đấu tranh để tìm ra từ đúng
và nguồn tin để anh có thể tập trung vào ý tưởng của mình, đúng không?
Vì vậy, về cơ bản nó. Vì vậy, bạn cho nó những ý tưởng và những gì nó sẽ cung cấp cho bạn trở lại là từ ngữ đúng, bạn biết không?
Vì vậy, nó có sự lựa chọn bắt đầu viết ở đây, như bạn thấy, nó nói nó miễn phí và được yêu thích bởi cộng với 1 triệu người, phải không?
Và ở đây, như bạn thấy, chúng tôi có thể thấy một trang web khá đơn giản, vì vậy nó cũng có các trường hợp sử dụng của nó được viết ở đây.
Vì vậy, chúng ta có thể sử dụng nó để viết văn bản cho việc tìm kiếm nguồn và đường nét, phải không?
Vậy thôi.